EXERCÍCIOS DE POO em PHP
 
1) Crie uma classe Produto que represente um produto contendo
   código, descrição, estoque e preço. Não crie getters e
   setters para a classe. Adicione um método validar() que
   valide os atributos do próprio objeto, segundo as regras
   a seguir (use as funções de string, etc. para isso). O
   método deve retornar um array que contenha todos os
   problemas encontrados. Se nenhum problema for encontrado,
   retorne um array vazio:
  a) O código deve ter 6 caracteres numéricos (ex. "000001");
  b) A descrição deve ter entre 2 e 100 caracteres;
  c) O preço deve ser um número igual ou superior a 0,01.
  d) O estoque deve ser um numero e ser no mínimo zero.
 
2) Crie um construtor capaz de inicializar todos os atributos
   da classe. Faça com que certos valores default sejam
   assumidos, caso o usuário não os forneça.
 
3) Crie uma interface que permita abstrair a persistência
   de um conjunto de produtos (seu salvamento em algum local),
   fornecendo comportamentos para:
   a) persistir um conjunto de produtos (array);
   b) carregar um conjunto de produtos (array);
 
4) Crie uma implementação para a interface acima que
   utilize o formato JSON. Para isso, devem ser úteis
   as funções PHP abaixo:
   - json_encode(), que recebe um objeto ou array e o
    transforma em uma string no formato JSON;
   - json_decode(), que recebe uma string em formato JSON
     e a transforma em um objeto ou array;
   - file_get_contents(), que recebe o nome de um arquivo
     e retorna seu conteúdo como uma string;
   - file_put_contents(), que recebe o nome de um arquivo
     e uma string e a salva.
 
5) Crie uma classe TelaProduto que contenha um método
   obterProduto(), que retorna uma instância de produto com
   os dados lidos do usuário.
 
6) Adicione à classe TelaProduto um método mostrarProdutos()
   que receba um array de objetos de Produto e exiba-os para
   o usuário.
 
7) Adiciona à classe TelaProduto um método menu(), que exiba
   um menu como o abaixo e retorne a opção selecionada pelo usuário:
    MENU
    0) Sair
    1) Listar
    2) Cadastrar
 
8) Crie uma classe Aplicacao que receba em seu construtor um objeto
   a interface criada para persistir os produtos. Esse objeto deverá
   ser utilizado pela classe posteriormente, para carregar ou salvar
   os proutos.
   Na classe, crie um método iniciar() que seja capaz de exibir um
   menu para o usuário, utilizando a TelaProduto, e executar o
   comportamento correspondente, utilizando as classes criadas
   anteriormente.
   DICA: Pode ser útil que a classe contenha um array de produtos.